Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Skew_Correction.po
Languages: zh_hans

source: Software based skew correction can help resolve dimensional inaccuracies resulting from a printer assembly that is not perfectly square. Note that if your printer is significantly skewed it is strongly recommended to first use mechanical means to get your printer as square as possible prior to applying software based correction.
zh_hans: 基于软件的偏斜校正可以帮助解决打印机装配不完全方形造成的尺寸不准确问题。请注意，如果您的打印机严重偏斜，强烈建议在应用基于软件的校正之前，首先使用机械手段使打印机尽可能的方形。

source: Print a Calibration Object
zh_hans: 打印一个校准物件

source: The first step in correcting skew is to print a [calibration object](https://www.thingiverse.com/thing:2563185/files) along the plane you want to correct. There is also a [calibration object](https://www.thingiverse.com/thing:2972743) that includes all planes in one model. You want the object oriented so that corner A is toward the origin of the plane.
zh_hans: 纠正偏斜的第一步是沿着你要纠正的平面打印一个[校准物件](https://www.thingiverse.com/thing:2563185/files)。还有一个[校准物件](https://www.thingiverse.com/thing:2972743)包括了一个模型中的所有平面。你需要旋转这个物件，使角A朝向平面的原点。

source: Take your measurements
zh_hans: 进行测量

source: Configure your skew
zh_hans: 配置偏斜

source: `SET_SKEW` can be used to configure skew correction for the XY plane.
zh_hans: `SET_SKEW`可以配置 XY 平面的偏斜校正。

source: You may also add measurements for XZ and YZ to the gcode:
zh_hans: 你也可以在 G代码中加入 XZ 和 YZ 的测量值：

source: After this command you will be prompted to issue a `SAVE_CONFIG` gcode to save the profile to persistent storage. If no profile is named `my_skew_profile` then a new profile will be created. If the named profile exists it will be overwritten.
zh_hans: 在执行这个命令之后，Klipper 会提示你发送 `SAVE_CONFIG` G-Code 来保存配置。如果没有名为`my_skew_profile`的配置，那么一个新的配置将被创建。如果命名的配置文件存在，它将被覆盖。

source: Once you have a saved profile, you may load it:
zh_hans: 保存配置后，您可以加载它：

source: It is also possible to remove an old or out of date profile:
zh_hans: 也可以删除旧的或过时的配置：

source: After removing a profile you will be prompted to issue a `SAVE_CONFIG` to make this change persist.
zh_hans: 在删除一个配置文件后，Klipper 提示你发送 `SAVE_CONFIG` 以保留修改。

source: Verifying your correction
zh_hans: 验证修正

source: After skew_correction has been configured you may reprint the calibration part with correction enabled. Use the following gcode to check your skew on each plane. The results should be lower than those reported via `GET_CURRENT_SKEW`.
zh_hans: 在配置了 skew_correction 之后，你可以在启用修正的情况下重新打印校准物件。使用下面的 G-Code 来检查每个平面的偏斜。其结果应该低于通过`GET_CURRENT_SKEW`报告的结果。

source: Caveats
zh_hans: 注意事项

source: Due to the nature of skew correction it is recommended to configure skew in your start gcode, after homing and any kind of movement that travels near the edge of the print area such as a purge or nozzle wipe. You may use use the `SET_SKEW` or `SKEW_PROFILE` gcodes to accomplish this. It is also recommended to issue a `SET_SKEW CLEAR=1` in your end gcode.
zh_hans: 由于偏斜校正的性质，建议之在归位和任何类型的靠近打印区域边缘的运动（如清除或喷嘴擦除）完成之后的开始打印 G-Code 中配置偏斜校正。您可以使用 `SET_SKEW` 或 `SKEW_PROFILE` G-Code 来完成此操作。还建议在结束打印 G-Code 中发出 `SET_SKEW CLEAR=1`。

source: CALC_MEASURED_SKEW AC=<ac_length> BD=<bd_length> AD=<ad_length>
zh_hans: CALC_MEASURED_SKEW AC=<ad长度> BD=<bd长度> AD=<ad长度>

source: Skew correction
zh_hans: 偏斜校正

source: Keep in mind that it is possible for `[skew_correction]` to generate a correction that moves the tool beyond the printer's boundaries on the X and/or Y axes. It is recommended to arrange parts away from the edges when using `[skew_correction]`.
zh_hans: 请记住，`[skew_correction]`有可能产生一个会使打印头在 X 和/或 Y 轴上超出打印机边界的修正。建议在使用`[skew_correction]`时将打印物件远离打印机边缘。
